Um von der Peripherie in die Tiefe zu gehen, lege ich meine
Daumen auf eine bestimmte Weise in Richtung meiner Ventrikel.
Ich nehme zuerst Kontakt mit der Textur der Haare auf.
Dann warte ich einen kleinen Moment, ohne wirklich zu bewegen,
um zu spüren, wie sich meine Hände anfühlen, du siehst, sie erwärmen sich ein wenig, sie
beginnen...
Sieh mal, es fängt an sich zu verändern.
Ich spüre, ich fühle einen Unterschied.
Hast du den Moment gespürt, als es erschien?
Hoppla, plötzlich, da ist der Knochen.
Da habe ich viele Rezeptoren in meinen Händen.
Hallo Freunde, hier sind wir.
Wir werden sie nutzen und gleichzeitig gibt die Hand Wärme ab.
Jetzt werde ich ganz vorsichtig eindringen.
Ich gehe von den Haaren zur Haut, zum Faszien, zum Knochen.
Ich bin immer noch am Knochen.
Und jetzt, sieh mal, es fängt an, nach links zu gehen.
Ich gehe ganz sanft weiter.
Ich gehe in eine Empfindung, eine Wahrnehmung, es ist
eine Frequenz.
So, der Knochen wird flüssig, ich
gehe dahinter.
Vergesst nicht, dass der Knochen Mesoderm ist, also ein mesodermales Gewebe, es ist eine Schicht
bis zum Gehirn.
Also, ich komme in einen flüssigen Bereich, ich beginne zu fühlen.
Ich werde mich ein bisschen zurückziehen, ich werde mich wirklich zurückziehen.
Sich zurückziehen, um besser zu springen.
Das ist wirklich die oberflächliche Schicht hier, der Wirbel.
Hier sehen wir die arachnoidale Membran, mit den
arachnoidalen Säulen.
Hier habe ich begonnen, ein Gefühl für die Hemisphären zu bekommen.
Jetzt werden wir ein wenig weiter gehen.
Und wir werden mit den Ventrikeln spielen.
Wir werden das Gehirn fühlen.
Sie hat gerade ein anderes Gefühl wahrgenommen, hast du das gespürt?
Ja, es fühlt sich an wie ein Plätschern.
Um es dir zu zeigen, werde ich ein wenig anregen.
Wie ein kleiner Delfin, siehst du, der rechts ein bisschen schlechter atmet.
Er braucht nur etwas Raum.
Was ihm hilft, besser zu atmen.
Ich gehe schichtweise zurück.
So ist er nicht gerade.
Hier, Miss, können Sie bitte ein bisschen Ihre Wahrnehmung beschreiben?
Als ich wirklich auf den Knochen kam,
hatte ich das Gefühl, wirklich betroffen zu sein.
Und dann wurde es...
es wurde viel leichter, als du
unter dem Knochen hindurchgegangen bist, und die Bewegung
der Hemisphären war sehr, sehr angenehm, und man spürte deutlich den Unterschied zwischen links
und rechts, in den Ventrikeln, und schließlich die Frequenz,
die war
mehr elektrisch, es fühlte sich an wie eine sehr schnelle Vibration, aber
nicht stechend. So, was ist mit dir, führst du darauf hin?